Hallo, Leute!
Ich hab mein Video jetzt mit so einem interessanten GIF begonnen, einem sozusagen Bild, das läuft und sich dreht, und jetzt zeigt es uns, was es ist.
Es zeigt uns die Summe zweier entgegenlaufender Wellenbewegungen.
Durch das Summieren eben der reflektierten und der direkten Welle.
So bekommen wir eine stehende Welle.
Wie man das erzeugt und überhaupt, was in diesem Generator passiert, den wir die ganze Zeit einfach nicht zusammenbauen können.
Genauer gesagt, ihr habt ihn nicht zusammenbauen können, es klappt bei euch nicht.
Ihr versteht einfach nicht, was man denn nun wickeln soll, wohin man wickeln soll.
Alle wickeln irgendwas, versuchen das Dingsbums, aber die Prozesse kennen sie nicht.
Sie denken, alles klappt umsonst.
Vergesst das Wort 'umsonst' in diesem Fall völlig, außer dafür, wie man dieses Umsonst am Ausgang bekommt.
Also, ein Kilowatt Leistung speisen, wie es passiert ist, als Roma diese Lampen in diese Steckdose mit Schalter gesteckt hat.
Alles sozusagen super.
Übrigens, auf dem Bild läuft der Aufbau, nur die Last ist ausgeschaltet.
Man erkennt es am Leuchten der Neonlämpchen der Schalter.
Also, was ich sagen wollte.
Wie das hier alles passiert.
Kurz und leicht, damit ihr versteht, was hier funktioniert und wie.
Ich werde nicht tief in die atomaren Prozesse eintauchen, in den Wasserstoff, der hier arbeitet, wie Roma da gesagt hat.
Das brauchen wir sozusagen nicht.
Wir denken nicht, wenn wir das Licht einschalten, wohin die Elektronen laufen.
Wie mir ein Physiker gesagt hat.
Du kommst doch nicht nach Hause und denkst, wohin die Elektronen laufen werden, wenn du den Schalter drückst.
Du hast ihn gedrückt, das Licht ging an, alles gut.
Wenn nicht, gehst du suchen, warum, was der Grund ist.
Entweder ist die Lampe durchgebrannt, oder es gibt einfach keinen Strom, oder drittens, der Schalter ist hinüber.
Es kann auch andere Gründe geben, aber darüber muss man sich keinen Kopf machen.
Und Formeln anzuwenden, die Atomphysik sind, muss man auch nicht.
Wir betrachten die einfachste Frage und die einfachste Art der Bewegung der Elektronen.
Und überhaupt, im Grunde, vereinfachen wir die Aufgabe ganz.
Einfach so, leicht und ohne irgendwelchen Schnickschnack und atomare Prozesse.
Also, wir sehen jetzt auf dem Bild, in diesem Fall, die Bewegung zweier Wellen, der entgegenlaufenden und der direkten, die eine stehende Welle oder einen Schwingungsbauch bilden.
Da ist sie, mal runter, mal rauf, sie bewegt sich einfach.
Also, was ist eine stehende Welle?
Eine stehende Welle ist, wie gesagt, die Bewegung zweier Wellen, der entgegenlaufenden und der reflektierten, die diese stehende Welle bildet.
In Schwarz bewegt sie sich gerade jetzt.
Was passiert hier?
In diesem Aufbau gibt es zwei Arten von Wellen.
Das sind die Querwelle und die Längswelle.
Was ist eine Längswelle?
Hier auf dem Bild hab ich sie euch nicht gezeigt, aber das ist nicht mal wichtig.
Die Längswelle bildet der Kacher, die sogenannte Teslaspule.
Alle verwechseln sie und, sobald sie dieses Ding sehen, nennen sie es sofort Kacher.
Vergesst das Wort Kacher in Bezug auf die Tesla.
Das ist eine der Schaltungsarten, wie man die Tesla einschaltet, wie man sie speist, damit sie ihren Effekt gibt.
Das ist es, was ein Kacher ist.
Also, es ist eine Schaltung.
Und einen Kacher muss man hier nicht zuschreiben, obwohl in dieser Konstruktion ein Kacher verwendet wird.
Aber er wird zu anderen Zwecken verwendet.
Nicht, um hier ständig zu 'kachern', also ständig sinnlos Schwingungen durch diese Spule zu jagen, die wir hier haben.
Der wichtigste Moment.
Das ist eine Tesla.
Eine gewöhnliche klassische Tesla.
Ihre hohe Frequenz erlaubt es, zusammen mit dieser Frequenz der Granate, klar mit der Summierung der Wellen zu arbeiten.
Wie wir wissen, wenn wir alles in Resonanz verwenden, dann klappt bei uns alles.
Also, dieses Dingsbums, sozusagen, ist die Einstellung der Frequenz und die Viertelwellen-Anpassung, wo eben diese Schwingungsbäuche und die maximale Spannung an der Antenne sein werden.
In Wirklichkeit ist es ein Kondensator.
Es ist der gewöhnlichste Kondensator.
Er wird ringsum mit dickem 10-Quadrat-Draht gewickelt.
Ich zeig sogar, mit welchem.
Ich hab einen gewickelten, abgewickelten, neu gewickelten.
Hier, bitte.
Hier ist der Induktor gewickelt.
Hier ist sie, da war eine Antenne.
Aber das ist nicht von jenem Aufbau.
Das wurde einfach separat gedacht, sozusagen.
Eine gewöhnliche Tesla, die auf die Querwelle wirkt, die in dieser Spule entsteht.
Wie erzeugt man das?
Die Fachleute wissen ganz genau, dass zwei Wellen, die einander entgegenlaufen, in Gegenphase sind.
Und man kann das mithilfe der Gegenphase erzeugen.
Die Frage ist, wozu?
Die Sache ist die, dass in den Schwingungsbäuchen die Energie nirgendwo transportiert wird, aber in den Schwingungsbäuchen ist die Energie maximal.
Weil, wie ich schon früher gezeigt und angedeutet hab, hat es keiner verstanden.
Das ist die Summierung von Strom und Spannung.
In diesem Moment muss man das Ganze einfach in die Last stoßen.
Wie macht man das?
Damit die Energie aus dieser Spule in die Last rausrutscht.
Aber hier muss man schon arbeiten.
Das System ist folgendes.
Hier ist die Längswelle, hier die Querwelle.
Was machen wir mit dieser Längs-Querwelle?
Genauer gesagt, in diesem Fall ist es die Querwelle.
Man muss unsere Welle mit einer Kacher-Schwingung in die Last stoßen.
Also hierhin, in diese Granate.
Von wo wir sie dann auch abnehmen.
Der Überschuss wird am Kondensator verbraucht, also lädt er den Kondensator.
Und wir bekommen, was wir brauchen.
Wie passiert das?
Es passiert ganz einfach.
Was machen wir?
Wir haben zwei Spulen in Gegenphase verbunden.
Das, zum Beispiel, zeichne ich hier dazu.
Man muss in dieser Spule die sogenannte Gegenphase erzeugen.
Und das war's.
Also, hier erzeugen der sogenannte Induktor und der Topf eine Welle.
In dieser Spule wird eine andere Welle erzeugt.
Das alles macht man ungefähr auf diese Weise.
Und der Überschuss sammelt sich an diesem Kondensator an.
Genau hier.
Wir nehmen ihn über die Diodenbrücke ab und schicken ihn an die Last.
Aber, nochmal, hier muss man eine stehende Welle erzeugen.
Und, natürlich, dieses Ende geht auf die Erde.
Ich hab's schief gezeichnet.
Na gut.
Hier.
Also, wir, im Prinzip...
Hier ist sie, unsere Welle.
Hier ist sie.
Die erzeugte Welle.
Und wir nehmen die Halbwelle, auf der wir herumhauen.
Wir starten den Kacher-Impuls.
Genauer gesagt, nicht den Kacher, das ist die Tesla.
Tesla.
Hier macht man ihn besser steuerbar, weil man ihn dann in verschiedene Richtungen verschieben kann.
Hier am Schwingungsbauch haben sich Strom und Spannung gebildet.
Und zwar ein wahnsinniger.
Bei mir im Rundfunk, wenn so ein Wahnsinn passiert, wenn die reflektierte Welle zurückgeht, ist mir sogar das Kabel explodiert.
Und bei Kapanadze ist die Spule wegen dieser wahnsinnigen Welle explodiert.
Weil man diesen Kondensator wird auswählen, daran arbeiten müssen.
Ich erzähle euch jetzt die Theorie, die es gibt, und wie das überhaupt funktioniert.
Weiter denkt euch das selbst aus.
Hier passiert die Tesla-Schwingung.
Hier passieren sie nicht.
Man kann es natürlich machen, aber besser nicht.
Wenn wir hier jetzt auch Schwingungen erzeugen, dann könnten wir die Phase verfehlen und den Prozess bremsen.
Dann passiert wieder ein Stoß.
Also, jede Halbwelle schlagen wir durch und alles klappt.
Alle Einstellungen und Steuerbewegungen der Tesla...
Ich weiß nicht, wie es bei Roma gemacht war.
Höchstwahrscheinlich war die Schaltung daran gebunden, dass der Kacher in dem Moment einschaltete, jede Halbwelle, wenn das sinusförmige Signal hier lief, in diesem Induktor, und in der Spule selbst.
Wir müssen unbedingt ein sinusförmiges Signal in beiden Positionen erzeugen.
Auf einer Frequenz, auf einem Tastverhältnis, jagen wir dieses sinusförmige Signal in Gegenphase hier rein.
Also, von der großen Anzahl der Drahtwindungen, die hier rot markiert ist, ringsum, wird diese Spule angeschlossen.
Sie ist auch die Abnehmerspule, von dort muss man auch abnehmen.
Ich hab schon gezeigt, wie man abnimmt.
Aus drei Windungen erzeugen wir hier ein starkes magnetisches Wirbelfeld, das sich in die eine Richtung bewegt, hier bewegt es sich in die andere Richtung.
Im Moment des Zusammenstoßes bildet sich eine starke stehende Welle.
Diese starke stehende Welle, indem man sie eben stößt...
Warum hängt hier, über dem Induktor, die sogenannte Antenne?
Das ist keine Antenne.
Hier hab ich übrigens diese Zeichnung im Internet gefunden.
Da hat schon jemand allerlei Antennen hingekritzelt.
Das ist völliger Blödsinn.
Das ist ein Kondensator.
An diesem Kondensator wird die Querwelle der Tesla erzeugt.
Also, die Tesla, wenn sie die Querwelle gibt, wird sie hier erzeugt.
Um die Frequenzen einzustellen und alles genau anzupassen, damit das Timing stimmt, also alles in Ordnung ist, verwendet er hier einen Ferrit, aber den kann man auch weglassen, wenn ihr alles genau angepasst habt,
also von der Tesla direkt hierher und fertig.
Aber irgendwelche Feineinstellungen werden nötig sein, deshalb könnte es hier auch kein Ferrit sein.
Irgendwas.
Das ist einfach das, was Roma hier hat.
Aber alle hängen diesen Ferrit dran, alle wickeln alles hinten herum, wie man so sagt, und es klappt nichts.
Alles ist ganz einfach.
Man muss hier einfach eben diese Welle erzeugen, die stehende in dieser Spule.
Aber vergesst nicht, dass die Spule selbst das erste Ende in der Mitte haben muss, genau hier, das hier reingeht, also von wo die ganze Wicklung hin und her geht.
Sie muss unbedingt geerdet sein.
Fasst den Induktor nicht an.
Den Induktor muss man nicht erden, obwohl ihr ihn erden könnt, das ist kein Problem.
Er wird nicht stören.
Beachtet nur, dass, wenn ihr ihn erdet, ihr sofort die Kapazität dieses Kondensators ändert und dementsprechend die Bewegung der Längswelle und ihr Zusammenwirken mit diesem System ändert.
Also, der Haken wird sein, dass man die ganze Tesla neu einstellen muss.
Hier soll das Maximum der Längswelle sein.
Wenn hier ein Minimum ist, heißt das, dass die Schwingungsbäuche alle irgendwo hier sind, in dieser Mitte der Spule oder irgendwo anders.
Hier muss man die maximale Betonung genau an dieser Stelle erzeugen.
Und das war's.
Jetzt fangen die Reden an, dass ich nicht recht hab und so weiter.
Aber wenn jemand mir nicht zuhören will, könnt ihr einfach von meinem Kanal weggehen und ihn nicht anschauen.
Das ist eine etwas schroffe Aussage, vielleicht, meinerseits.
Aber trotzdem.
Ich werde mit niemandem streiten.
Wenn ihr nicht wollt, müsst ihr nicht.
Die Leute machen wirklich nichts.
Sie reden nur Quatsch, wie Akula selbst gesagt hat.
In die atomaren Prozesse vertiefen wir uns hier nicht.
Wir gehen hier über das Magnetfeld und wie das Magnetfeld funktioniert.
Alles ist ganz einfach.
Wenn man weiß, was zu tun ist, kann man alles machen.
Übrigens, Kapanadzes Aufbauten, ihr Prinzip ist dasselbe.
Wahrscheinlich habt ihr alle dieses Kabel gesehen, das zur Erdung rausgeht.
Bei Roma und bei Kapanadze ist dieses Kabel zu einem Ring gewunden.
Wozu hat er das gemacht?
Er hat die stehende Welle in beiderlei Hinsicht eingestellt.
Sowohl die Quer- als auch die Längswelle.
Sie sind hier in beiden Fällen stehend.
Weil, wenn die Welle sich bewegt, wenn die Welle anfängt sich zu bewegen, also wir Energie transportieren, dann tragen wir sie von hier weg.
Wir brauchen von hier nichts wegzutragen.
Wir müssen die beiden verbinden, die Längs- und die Querwelle, die einfallende und die reflektierte, zusammen, um am Ausgang zu bekommen, was wir brauchen.
Und natürlich Strom und Spannung mithilfe dieser Spule stoßen.
Und das war's.
Denkt nach.
Ich hab euch jetzt den wichtigsten Moment erzählt, der in diesem Aufbau ist.
Vergesst nicht, dass es die Schumann-Resonanz gibt, die Schumann-Wellen, es gibt so einen Begriff, was Nikola Tesla mit diesen stehenden Wellen gemacht hat.
Und studiert übrigens die Funktionsweise der Teslaspule selbst.
Wie sie funktioniert.
Und warum unsere Streamer manchmal nicht das erreichen, was wir brauchen.
Weil es bei der Teslaspule meistens vorkommt, dass viele sie wickeln und nicht mal wissen, wozu dieser Kondensator oben verwendet wird, und es fängt an...
Also, warum der Streamer schlecht ist oder was anderes.
Ich sag's noch einmal.
Die Welle soll eine Viertelwelle sein.
Damit oben ein Maximum ist, unten ein Minimum.
Leider verstehen das viele nicht.
Und sie machen es aufs Geratewohl, stellen keinerlei Berechnungen an.
Am Ende funktioniert ein Scheißdreck.
Sie finden keine Resonanzfrequenz und so weiter.
Das alles muss berücksichtigt werden.
Und so funktioniert es, dieses ganze Ding.
Also, im Grunde, das war's.
Sozusagen so.
Das ist die Theorie.
In der Praxis zeig ich's später.
Es gibt etwas Interessantes.